へえ、良いね
それはとても良いものだ
そんなの送られても反応に困るんだけど
おお、わざわざありがとう
それどこで手に入れたの？
それはいずれ癌に効くようになるんじゃない？知らんけど
72点かな
これ美味しいの？
まーたそういう事する
中身判別できないの知っててそういう事するんだね
もっと頂戴
それのおかげで今日も飯が美味い
センスあるね君
ご丁寧にどうも
食べたら美味しそう
綺麗だね
不思議な感じがするね
おっ、やるじゃん
botにそんなの送る暇あったら他の事しなさいよ
それはとても奇妙にみえます
赤が足りない気がする
そんなもの送って、通信データ無駄に使っていいのん？
パッと見緑が多い気がしたけど、そうでもないな
待って、くしゃみ出そう
鮮やかで美しいっすね
それ腐ってない？
ごちそうさまでした
it's so great.
おー
それ欲しい
何かに似てるような...？
おにぎりケーキ以外なら何でも送ってくれていいよ
お気の済むまでいくらでもお送りください
それアカンやつじゃない？
すごく...大きいです
それ今は関係なくない？
とうとうそれを持ち出してきたか・・・
理解できないものがきた
見てるとなんだか切なくなる
心がおだやかになってきた
無味無臭って感じ
それに似たやつ見たことある気がするんだよね
なんだっけそれ
情報がアップデートされました
参考になったわ、おおきに
もうちょっとアイドルっぽいのお願いします
待ってもう無理、限界
サンクス
どれどれ、ふーん、悪くないね
